[情满人间](https://emumo.xiami.com/song/xNLTBa9a36b)
====================================================

- **所属专辑**: [春天的诉说](../1100487065.md)
- **演唱者**: 刘媛媛
- **作词**: 陈小奇
- **作曲**: 李小兵
- **编曲**: 
- **播放数**: 540
- **分享数**: 4
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
你的脚步奔走在生命的边缘<br><br>
你的肩膀承受着千斤的重担<br><br>
可敬可爱的亲人啊<br><br>
你总在最需要的地方出现<br><br>
爱心无限<br><br>
情满人间<br><br>
你用真诚守护着幸福和平安<br><br>
最深的思念<br><br>
最美的挂牵<br><br>
亲人啊我的祝福日夜伴你到永远<br><br>
<br><br>
你的目光传递着关切和温暖<br><br>
你的微笑妆点着无数个春天<br><br>
可歌可泣的亲人啊<br><br>
危险时刻总有你化解冰雪的容颜<br><br>
爱心无限<br><br>
情满人间<br><br>
你用真诚守护着幸福和平安<br><br>
最深的思念<br><br>
最美的挂牵<br><br>
亲人啊我的祝福日夜伴你到永远<br><br>
爱心无限<br><br>
情满人间<br><br>
你用真诚守护着幸福和平安<br><br>
最深的思念<br><br>
最美的挂牵<br><br>
亲人啊我的祝福日夜伴你到永远<br><br>
亲人啊我的祝福日夜伴你到永远
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/377787202">刘媛媛</a> 编辑于2019-09-11 22:48</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
